---
categories:
- Поисковая работа
coverImage: 53to56p6VUEA-v2_JrF5sOU_i2EJBPmqUF-7jYr41oJZe_f8YBL_RZu3yeoFXl2bs1jMhNXA1DNI6G6QrOeq3jIi.jpg
date: 2023-01-06
slug: my-reshili-v-vykhodnye-dni-nemnozhko-rasskazat-o-nekotorykh
tags:
- Полевая экспедиция
- Красная Армия
- Перезахоронение
- Ингушетия
- Малгобек
- Поисковое движение России
- Великая Отечественная война
title: Мы решили в выходные дни немножко рассказать о некоторых эпизодах ушедшего
  2022 года.
---

В марте прошлого года с нами при проведении 1-го этапа Полевой экспедиции «Северо-Кавказский фронт» приняли участие приехавшие к нам по нашему приглашению и наши коллеги поисковики из Московской и Брянской областей.

С некоторыми из них мы были знакомы.

К сожалению, резко изменившаяся погода преподнесла неожиданный сюрприз. В результате обильного снегопада на ранее определенных участках мы не смогли в тот раз отработать. Так как в некоторых местах настолько замело, что в лощинах, и в местах бывших красноармейских позициях, глубина снега достигала до одного метра.  
Но, тем не менее, останки восьми солдат Красной Армии нам тогда удалось найти и перезахоронить.

Следует отметить, что данные работы проводятся на средства Фонда президентских грантов при непосредственной финансовой, материальной и информационной поддержке ООД «Поискового движения России», мэрии города Малгобек (Республика Ингушетия), Общественной палаты Чеченской Республики, Чеченского государственного университета имени Героя России Ахмат-Хаджи Кадырова, Грозненского государственного нефтяного технического университета, Чеченского государственного педагогического университета, Центра военно-патриотического воспитания «Авангард-95», Юнармии Республики Ингушетия, Поискового отряда «Патриот» РИ.

ПоисковикиРФ #ПоисковикиЧР #КомандаКРА #ПоискРФ #ПоискЧР #ПатриотыРоссии #Ингушетия #Фондпрезидентскихгрантов #ОбщественнаяпалатаРФ #ОбщественнаяпалатаЧР #ОфицерыРоссии #Регион95 #ГГНТУ #ТерскийРубеж #Чечня #ЧГУ #ЧГПУ #ПатриотЧР #Аджимушкай #ПоисковоедвижениевЧеченскойРеспублике #Судьбасолдата #СтуденческийдесантЧГУ #Терроризм #Грозный #ПатриотыЧечни #Малгобек #маоонацсовет #ЮнармияРИ #Дагестан